Repository: daobook/apollo
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cyber/README.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Apollo Cyber RT is an open source, high performance runtime framework designed specifically for autonomous driving scenarios. Based on a centralized computing model, it is greatly optimized for high concurrency, low latency, and high throughput in autonomous driving.
zh_cn: Apollo Cyber RT 是一个开源的高性能运行时框架，专门为自动驾驶场景设计。基于集中式计算模型，它为自动驾驶中的高并发、低延迟和高吞吐量进行了极大的优化。

source: During the last few years of the development of autonomous driving technologies, we have learned a lot from our previous experience with Apollo. The industry is evolving and so is Apollo. Going forward, Apollo has already moved from development to productization, with volume deployments in the real world, we see the demands for the highest level of robustness and performance. That’s why we spent years building and perfecting Apollo Cyber RT, which addresses that requirements of autonomous driving solutions.
zh_cn: 在过去几年自动驾驶技术的发展过程中，我们从以前与阿波罗公司的合作中学到了很多。这个行业在发展，阿波罗也在发展。展望未来，阿波罗已经从开发转向产品化，随着现实世界中的批量部署，我们看到了对最高水平的稳健性和性能的要求。这就是为什么我们花了数年时间建立和完善 Apollo Cyber RT，它解决了自动驾驶解决方案的这一要求。

source: Key benefits of using Apollo Cyber RT:
zh_cn: 使用 Apollo Cyber RT 的主要好处：

source: Accelerate development
zh_cn: 加快开发

source: Well defined task interface with data fusion
zh_cn: 定义良好的任务接口与数据融合

source: Array of development tools
zh_cn: 一系列的开发工具

source: Large set of sensor drivers
zh_cn: 大套的传感器驱动

source: Simplify deployment
zh_cn: 简化部署工作

source: Efficient and adaptive message communication
zh_cn: 高效和适应性强的消息通信

source: Configurable user level scheduler with resource awareness
zh_cn: 具有资源意识的可配置用户级调度器

source: Portable with fewer dependencies
zh_cn: 依赖性更少的可移植性

source: Empower your own autonomous vehicles
zh_cn: 赋予你自己的自动驾驶车辆

source: The default open source runtime framework
zh_cn: 默认的开源运行时框架

source: Building blocks specifically designed for autonomous driving
zh_cn: 专门为自动驾驶设计的构件

source: Plug and play your own AD system
zh_cn: 即插即用你自己的 AD 系统

source: Documents
zh_cn: 文档

source: ***New!!*** [How to Develop Cyber RT inside Docker Environment on Both x86 and ARM Platform](https://github.com/ApolloAuto/apollo/tree/master/docs/cyber/CyberRT_Docker.md): Official docker image for Cyber RT development, which is easiest way to build and play with Cyber RT. On top of that, we officially support development of Cyber RT on both x86 and ARM platform.
zh_cn: ***新！！*** [如何在 X86 和 ARM 平台的 Docker 环境内开发 Cyber RT](doxy-docs/source/CyberRT_Docker.md) ：用于 Cyber RT 开发的官方 docker 镜像，这是构建和使用 Cyber RT 的最简单方法。除此之外，我们正式支持在 x86 和 ARM 平台上开发 Cyber RT。

source: [Apollo Cyber RT Quick Start](https://github.com/ApolloAuto/apollo/tree/master/docs/cyber/CyberRT_Quick_Start.md): Everything you need to know about how to start developing your first application module on top of Apollo Cyber RT.
zh_cn: [Apollo Cyber RT 快速启动](doxy-docs/source/CyberRT_Quick_Start) ：你需要知道的关于如何在 Apollo Cyber RT 之上开始开发你的第一个应用模块的一切。

source: [Apollo Cyber RT Developer Tools](https://github.com/ApolloAuto/apollo/tree/master/docs/cyber/CyberRT_Developer_Tools.md): Detailed guidance on how to use the developer tools from Apollo Cyber RT.
zh_cn: [Apollo Cyber RT 开发工具](doxy-docs/source/CyberRT_Developer_Tools) ：关于如何使用 Apollo Cyber 的开发工具的详细指导。

source: [Apollo Cyber RT API for Developers](https://github.com/ApolloAuto/apollo/tree/master/docs/cyber/CyberRT_API_for_Developers.md): A comprehensive guide to explore all the APIs of Apollo Cyber RT, with many concrete examples in source code.
zh_cn: [面向开发者的 Apollo Cyber RT API](doxy-docs/source/CyberRT_API_for_Developers) ：探索 Apollo Cyber RT 所有 API 的综合指南，其中有许多源代码中的具体例子。

source: [Apollo Cyber RT FAQs](https://github.com/ApolloAuto/apollo/tree/master/docs/cyber/CyberRT_FAQs.md): Answers to the most frequently asked questions about Apollo Cyber RT.
zh_cn: [Apollo Cyber RT 常见问题](doxy-docs/source/CyberRT_FAQs) ： 关于 Apollo Cyber RT 最常见的问题的答案。

source: [Apollo Cyber RT Terms](https://github.com/ApolloAuto/apollo/tree/master/docs/cyber/CyberRT_Terms.md): Commonly used terminologies in Cyber RT documentation and code.
zh_cn: [Apollo Cyber RT 术语](doxy-docs/source/CyberRT_Terms) ： Cyber RT 文档和代码中常用的术语。

source: [Apollo Cyber RT Python Wrapper](python/README.md): Develop projects in Python.
zh_cn: [Apollo Cyber RT Python 包装器](python/README) ：用 Python 开发项目。

source: More documents to come soon!
zh_cn: 更多的文档将很快到来！
